宇宙強者，混雜希望之星，拿美星
冇限同悟飯，安頓好裝置之後
就暗中跟住飛利同佢嘅手下
另一方面，仲係地球嘅悟空已經完全康復
準備起程前往拿美星
宇宙強者，混雜希望之星，拿美星
Jong o， Full of
Would you like
to meet me？
薔薇，勇氣創造一個尊秀嘅魅力
宇宙強者，混雜希望之星，拿美星
守護龍珠，藍尾星人嘅總攻擊
係悟空呀？
好耐冇見喇，伯母
哎吔，你嘅相已經好返晒呀？
已經冇晒事喇
我想問下我拜託細物整
嘅太空船整好未啊？
唔知啊，整好未呢？
老公好忙噉話未整好喎
仲未整好啊？
係噉就麻煩喇
哈哈，我帶你行下花園先喇
真喺估唔到以前好似豆釘噉嘅
悟空而家變到咁高大有型啊
係喇，不如我哋得人去
拍下圖吖，好冇啊？
你想做咩都好啦，等打敗啲殺人先再算
嗯，你真係好忙啊
係喇
前一排呢，我揾到間西餅店
嗰度啲蛋糕好好食㗎
都係全卡悟空你咋
如果地球冇咗佢話，就咩都冇得食
哈哈，係咩？
老公啊，靚仔悟空嚟揾你啊
嘩，呢…呢一㗎？
就係我嘅太空船呀？
好大架
點啊，悟空？
你已經好返晒嗱？
係啊，全靠啲鮮豆咋
就係呢一㗎，咩唔係話仲未整好㗎咩？
嗯，仲爭少少嘢啊，嚟啦，你入嚟參觀下
係噉，嗰啲果汁過嚟畀你哋啊
唔該你啊
犀利啊
咁細嘅太空船而家變到咁大架
嗯，犀咩嚟啊
我只係照足你嘅要求去做吒嘛
係噉嘅話，我就可以喺度好好噉修煉啊
都唔易整㗎
淨係要揾返你隻太空船都已經好困難
仲要發覺隻船原來已經甩皮甩骨𠻹
不過，好彩最重要嘅推進器仲好完整
所以我先可以重新整過一隻咋
你話我隻太空船已經甩皮甩骨嗱？
噉就奇怪喇
係咪我細細嗰嗰陣整爛嘅呢？
哎吔，講起上嚟
薩亞人嘅科技真係非常之先進啊
哎吔，係喎
個人工重力裝置喺邊一度啊？
就係呢一部嘢喇
就係呢一部呀？
吾空，呢個就係開關制
呢個就係用嚟教大細，照足你嘅要求
呢個裝置最多可以產生到一百倍嘅重力
就算你幾犀利都未必可以頂得順㗎
一百倍嘅意思即係
假設60公斤嘅體重喺噉嘅情況之下就會變成6000
公斤，即係六噸，正常人殺死得㗎喇
放心啦，一定要喺啲咁嚴格嘅環境
訓練先至可以打低薩亞人𠺢嘛
係噉，呢架嘢係咪仲未做好？
係咪可以起飛㗎？
飛得㗎喇，你想飛去邊度都冇問題
飛得？
沖涼房同廚房，仲有睡房
落咗下一層就會見到㗎喇
但係，唔係仲有嘢未整好㗎咩？
我諗嚟諗去都決定唔到個喇
叭擺喺邊度好啊，我諗你都想聽下歌㗎
淨係差呢樣咋？
你話未完成嘅就係只係呢一樣啊？
唔好睇小音響啊
要諗下由咩角度先至可以反射到最靚嘅音色
係一門好高深嘅學問嚟
哎吔，喇，叭呢啲嘢冇所謂啦
隻太陽船飛得咪得囖，而家係咪
可以出發嗱？
你仲咩緊張成噉啊，吳翁？
哎吔，總之佢哋有麻煩啊
總之要快啲趕去先得啊
唔該你而家即刻教我點樣
控制呢隻太陽船起飛喇
我明白喇，係咪個喇
叭放喺邊度都冇問題啊？
係喎
所有嘅資料都已經輸入咗落部電腦度啦
只要撳下中間個掣就即刻起
飛，跟住六日之後就會載
你去到南美星㗎喇
你話六日？
淨係飛六日就去到㗎嗱？
真係好犀利啊
聽講吳翁嚟咗喎，係咪真㗎？
係啊，佢而家喺花園度
睇緊佢隻太陽船喇
跟住應該係撳中間個掣
估唔到起飛可以噉順利喎
吳翁呢？
喺邊啊？
佢好心急噉飛走咗喇
吳翁佢係咪真係唔介意個喇
叭擺喺邊呢？
嘩，呢架嘢真係飛得好快啊
要即刻盡量修煉先得喇
雖然用咁短嘅時間去到係一件好事，但係喺
到達之前一定要令自己超越到彼達先得
睇下先，我記得教皇同我講過
佢嗰袋重力係地球嘅十倍喎
係噉，一如由20倍重力開始修煉喇
估唔到咁辛苦
就到喇，好接近喇
要記得隱藏住啲氣啊，我哋慢慢行過去
我知喇
喺嗰座山崖嘅對面
啲氣真係好強喎
我哋坐嚟嘅太空船同呢度啲屋係一樣㗎
佢哋喺度做咩呢？
其他人就算啦
呢三個人，特別係中間坐喺㗎
圓形物體上面嗰個，佢發出嘅氣真係好強
我都感覺到…
你快啲睇下側邊嗰兩
個人手上面拎住嘅係乜嘢？
嗰啲係龍珠啊
乜呢度啲龍珠咁大粒㗎咩？
係咪有咩事啊，道利安？
冇乜嘢，只不過係啱啱山崖嗰邊
好似有啥事
有少少能量反應吒嘛
但係而家又消失咗，我諗係啲小動物或者昆蟲嚟啫
個激增就好嚴啊
差啲就畀佢哋發現我哋…
非你大惶
只係發現到五個人咋
其他嘅人…好似話啱啱出出去外面喎
若果你哋唔想死嘅話
就喇喇，聲行出嚟喇
個樣同我同叔叔一樣㗎
係，藍米星人啊
…
呢班人…諗住點樣對付辣美星人？
大哥哥，佢哋係咪多係薩雅人嚟個？
我諗應該唔係喇
雖然佢哋嘅戰鬥服係一樣，不過唔係薩雅人因為以我
所知做生存嘅薩雅人應該只係剩返
嗰個彼達仲有悟空同埋你嘅啫個
…即係？
係嗰個話自己係悟空哥哥嘅人親口講
嘅當揾到環境優美嘅星球就會消
滅晒嗰個星球上嘅原居民然後再將
呢啲星球高價賣畀有需要嘅外星人
好可能，你扮演係佢哋嘅同黨都未頂
不過，點解到而家都
仲未見到彼達嘅蹤影㗎嗱？
佢會唔會去咗其他地方揾龍珠呢？
我叫菲利，你都見㗎喇，我哋揾緊龍珠
而目的就係要實現我多年嘅心願
另外我想問下你，其他人到底去咗邊度？
我哋嚟之前已經探測過呢度
呢條村應該有十個人先至啱㗎喇
你哋係咪打算乜嘢都唔講？
我會殺你哋㗎喇
你哋都係快啲講罷啦
唔該你唔好同我講啲南美聲話啦
快啲用返啲我哋都明嘅共通語言
我知道你一定識得講嘅
其他人，全部都落晒田度做嘢
留低嘅只係淨返我哋啲老人家同細路仔
噉咪幾好囖，只要你乖乖啲回答我嘅問題
我哋就唔會對你做啲乜嘢
係噉，繼續回答我其他問題
啲龍珠而家喺邊？
我諗呢度應該會有一粒嘅
我唔知啊，我哋唔會收埋啲噉嘅嘢
道利安
係
我記得，第二個畀我哋殺屎嘅南美星人
講咗一樣好有趣嘅嘢畀我哋知啊
好？
係，佢講過啲龍珠
只係可以交畀一啲畀大家承認係勇者嘅人擁有啊
講得冇錯，嗰個南美星人實在太高了
誰叫佢勸極都唔肯同我哋合作啊
所以咪殺一警白順便畀啲顏色其他人睇下
噉做之後其他人就講咗好多嘢出嚟喇
製造龍珠嘅大長老將
龍珠交畀七位長老保管
佢哋每個人都好小心噉保管住自己嘅龍珠
要得到龍珠，就要逐一同每個長老鬥智
鬥靈，仲要講出點解要得到啲龍珠
最後，當每位長老都承認呢個人係勇者
噉呢個人就可以得到七粒龍
珠，仲可以實現願望
本來，我真係好想照個位長老個説話做嘅
但佢話點都唔會交粒龍珠畀我喎
噉最後，我咪唯有殺咗佢算囖
總之，揾到最辛苦嘅都只係最初嗰粒龍珠
跟住個三粒就簡單好多喇
因為大家都好合作吖嘛
原來係噉
唔該晒喎，菲利
你話佢哋好合作？
你喺度講大話根本就冇可能
講得係啱，其他長老點會咁
容易交粒龍珠畀你個大壞蛋？
噉你就錯喇
只要做啲嘢佢哋咪會乖乖地合作囖
薩波，示範一次畀佢哋睇
係
你個衰人啊
唔好啊
簡直唔係人啊
你哋過份喇
咁快，你要忍住，會畀人發現㗎
但係噉樣落去…
你都好想幫笛子魔童同埋其他人復活㗎
呢班人絕對唔係我同你可以應付到嘅
就算而家出嚟，都只係白白鬆死嘅
諗清楚未？
係咪開始改變主意，肯同我合作囖？
你收集啲龍珠，目的究竟係乜嘢？
冇乜嘢，只係個好冇聊嘅願望
我想得到永遠嘅生命
噉唔算太大上頭啊
噉…咩話？
係噉比達呢？
佢…佢咪冇得實現願望囖
噉即係佢哋唔係比達嘅同黨嚟囖？
我都唔知道
好似你呢啲心腸噉壞嘅人
我就算係死，都唔會將龍珠交畀你
點解你講嘅嘢同死喺我手上嗰個一樣㗎？
我明白喇，睇嚟呢個星球上面嘅人
全部都係咁硬頸㗎喎
不過，要兩個細路死嘅話
你仲會唔會咁硬頸？
咩話？
你竟然連細路仔都唔放過？
好強嘅戰鬥力喎
菲利大王，嗰啲係…
哈…佢哋終於都嚟到喇
藍尾星人？
我哋係嚟幫手㗎
1008450
好噁啊，之前嗰啲不祥嘅預感
原來係真嘎
1012190
今次真係頭痛㗎
明明差少少就可以將嗰粒龍珠攞到手㗎喇，點知而家
1017751
就畀你哋搞亂晒
1020490
你哋係咪特登嚟送死㗎？
1023330
傳聞話，有人為咗得到我哋
啲龍珠而襲擊我哋個村龍
1027850
原來係真嘎
1031150
絕對唔可以原諒你哋啊
1035490
你哋竟然殺死咗嗰隻藍尾星嘅同胞
1038410
哦，你哋打算同我哋戰鬥呀？
1041390
噉你哋有幾多戰鬥力先得㗎？
1045010
點啊，道利安？
1046370
係，等我睇下先
1055840
哈…請非你大王你放心啦
每個人都係一千戰鬥力吒嘛
1064360
完全唔使我哋出手都搞得掂啊
1067240
原來係噉，我明白喇
1068840
我知點解佢哋咁容易就揾到我哋喺邊度
1072720
雖然藍尾星好大，村落又好少
但係靠呢部機就可以好容易知道我哋個位置
1080570
嘿…笑死人咩？
1082060
只係得個一千戰鬥力就諗住打得贏我哋？
1086640
唔係㗎
1087780
嗰三個人只係壓制住自己嘅氣嘅啫
1090760
唔通嗰班人唔識得控制自己嘅氣㗎咩？
1093340
大隻殺蚊人都覺得
識噉做係好神奇嘅事嚟㗎
1097500
死喇
1107260
嘶
1108340
1109440
嘶
1109541
我哋返嚟喇
1145745
點解會噉樣啊？
1147160
又話佢哋得一千戰鬥力嘅
1153460
又會咁奇怪𠸏？
1154860
三個人都上升到3000喎
1165300
嘻，幾好嘢啊，身手都唔錯喎
1168000
我明白喇，原來南美星人係一個
可以隨意控制戰鬥力嘅種族嚟嘅
1172820
呢啲種族，而家已經好少有喇
1175960
好啦，連埋佢嗰部，只係得三部未壞啫
1182020
你哋兩個聽住啊，快啲離開我遠啲啊
1185600
快啲啊
1187800
道利安？
1191490
係，真係冇鬼用喇
1195000
居然要我出手搞掂佢哋
1201210
噉我係咪即係可以殺晒佢哋三個？
1204250
隨得你囖
1211470
你…你個老野啊
1213650
咩你以為你呢啲咁弱嘅力量
就可以打得低我咗咩？
1216750
太過天真啊
1224670
今次糟了，原來佢嘅目的係要
破壞晒我哋嘅偵察器啊
1229250
偵察器？
1230610
係嗰個可以探測對手
實力同位置嘅機器啊
1234430
係喎，只係佢哋班人冇龍珠雷達
所以根本就唔知龍珠嘅正確位置係邊度㗎
1240910
佢哋只係利用偵察器
揾出藍尾星人嘅位置，再闖龍珠
1245350
嗰個老伯就係知道呢件事
所以將偵察器全部破壞晒
1258040
我…我要殺晒你哋
1267760
我要殺晒你哋
1271170
老爺也好，細路也好，全部都要死
1276300
長老，危險啊
1281100
機智聰明嘅長老，破弊喇啲偵察器
1284480
但係，佢噉樣做令兇殘嘅敵人，雷霆大怒
1288820
悟飯同冇限
係咪眼白白就噉睇住長老死呢？
1295760
有啲經驗就得到
1296541
雷霆…雷霆
1303200
1306441
雷霆都折射我哋
1309340
打開我哋，破弊喇晒
1311680
雷霆，雷霆
1314860
去追我哋
1315221
雷霆
1318840
1322140
1340180
2，1， GO
1355620
你好，我係孫悟空
1359380
我仲有六日就到喇
1360880
你哋要支持住啊
1362340
冇限，唔返
1364600
要忍耐唔返
1366040
畀佢哋發現我哋死梗啊
1368340
唔得啊
1369120
啲噉嘅衰人，我要親手收拾佢哋
1371360
正腸材
1372160
走喇
1372680
快啲走啊
1374100
下一集《龍珠舉》
1375940
窮追猛打
1377100
杜力安又恐怖
1378240
彼達揭發嘅真相
1379900
唔會
1380560
正所謂旁觀嘅